# tkinter-coffee-shop
Кофейня на tkinter

Необходимо разработать программное обеспечение для точки продажи кофе. В системе присутствует кассир, администратор.

1. Создайте базу данных в которой должна иметься информация о клиенте: номер, телефон, имя, кол-во бонусов, код идентификаци.
Товар: номер, наименование, производитель, кол-во, цена реализации, срок годности, закупочная цена.
Продажи: номер продажи, номер чека, номер товара, кол-во, дата продажи, номер клиента.
Покупку могут совершать клиенты без регистрации.
В основной системе программы могут зарегистрироваться кассир и администратор. Добавьте таблицу с логинами, паролями, ролями. 

TODO

2. Задание 2
- таблица с товарами отображается на экране всегда
- просмотр товаров, поиск товаров по критериям (полям базы данных). Учтите поиск с применением знака >,<,= для поиска по количеству или сроку годности. Закупочная цена не должна быть доступна кассиру.
- продажа напитков и других товаров имеющихся в базе данных. Реализуйте функционал формирования чека. В одном чеке может быть несколько позиций. На экране кассира отображается весь чек клиента( наименование товара, кол-во, стоимость (кол-во*стоимость товара), номер чека, сумма чека) . Кассир не может продать больше чем имеется
- реализуйте функционал удаления товара из еще не оплаченного чека

...

3. реализуйте функционал возврата некоторых позиций из уже оплаченных чеков. Учтите, что некоторые позиции могут не возвращаться на склад (используйте check box)

...

4. добавьте логотип компании на все окна программы

...

5. начисление бонусов клиенту 
-списание бонусов клиента. Клиент может оплатить чек начисленными бонусами, так же он имеет право оплатить только часть чека бонусами. Один бонус = 10 рублей.
У каждого клиента имеется свой номер, приложение клиента должно генерировать уникальный код для начисления бонусов. Данный код, с наступлением новых суток генерируется каждому пользователю и заносится в базу данных. При начислении бонусов проверяется код и идентифицируется клиент. Уникальный код применяется для начисления бонусов, начисление одного бонуса осуществляется за покупку одного напитка. Если в чеке имеется два напитка, то начисляется два бонуса и т.д., но при этом при помощи одного кода. Код может быть сгенерирован только зарегистрированным (постоянным) клиентам.
Предположим, что данный код (условно) приходит человеку в смс сообщении. Кассир вводит код, который ему передал клиент (устно или на экране телефона), если код совпал, то осуществилось начисление бонусов.

...
